=======================================================
    目录 & 说明
=======================================================

ECCdemo
通过PKCS#11接口创建ECC密钥对，并进行签名和验签操作;

-------------------------------------------------------
EnumObj
通过PKCS#11接口列举出Token中的各种对象，如证书，公钥，私钥，秘密密钥;

-------------------------------------------------------
exportcert
通过PKCS#11接口输出Token中的证书的一些属性;

-------------------------------------------------------
FormatKey
格式化Token，并重新划分公私有区大小，设置PIN码重试次数和密钥对数量。

-------------------------------------------------------
GetUSBInfos
通过PKCS#11接口获得slot, cryptoki, token的属性信息;

-------------------------------------------------------
HMACTest
通过PKCS#11接口产生GENERIC SECRET密钥，并进行HMAC-SHA1功能验证;

-------------------------------------------------------
InitToken
通过PKCS#11接口实现初始化操作，并进行Ansi和Utf8字符转换;

-------------------------------------------------------
PKCSDemo
通过PKCS#11接口创建RSA密钥对，并进行签名、加密、签名验证和解密的运算;

-------------------------------------------------------
PKCStest
通过PKCS#11接口产生多种类型的密钥，如DES/3DES/RC2/RC4/RSA,并进行加解密运算;

-------------------------------------------------------
注：除Microsoft Visual C++外，你需要另外安装
Microsoft Platform SDK，并把SDK安装目录中的
include目录和lib目录分别放置在VC开发环境选项
（对于VC6来说，是菜单中Tools->Options...弹出的
对话框中的Directories页）中的目录（include）
和库（lib）中VC++的路径之前才能够正确编译链接运
行。